En este curso aprenderas a crear un chatbot de whatsapp para tu negocio o para aumentar tus ventas online, 
el curso incluye +20 clases donde se explica paso a paso como crear tu chatbot de whatsapp utilizando las ultimas
tecnologias, openai, chatgpt, eventlab, node entre otras. El curso esta diseñado para personas que tengan un minimo de experiencia
trabajando con lenguajes de programacion como javaScript ya que todo el desarrollo se basa en este lenguajes
tambien aprenderas a como enviar mensajes atravez de api, y conectar con base de datos como mongo, mysql, firebase y tambien
puedes aprender a crear tu propio conecto de base de datos. En el curso tambien se enseña a desplegar o llevar tu
bot a produccion en aws.